서론
Fashion Mnist 데이터에 접근하기전에 이 데이터를 파악하기 위한 수단으로 교수님이 주신 Pdf 파일과 github에 올라온 fashion mnist 데이터 설명을 보고 우리과 사용해야 할 데이터를 파악하기가 우선이였고 이 데이터를 파악을 하기에 있어 중요한 사항은 분류 모델인지 회귀모델인지를 파악을 하고 우리가 지금까지 배웠던 mnist 데이터는 분류였기 때문에 유사한 데이터가 맞는지가 중요하였고 이는 확인해보니 10개의 정답으로 이루워진 28*28의 이미지 데이터를 분류하는 데이터임을 우리는 확인 할 수 있었다. 그래서 기존 방식으로 신경망을 이용하면 좋을 것 같다는 생각을 하였고 이를 통해 후술할 신경망 모델구축에 있어 큰 도움이 되었다. 그리고 이 학습 데이터를 이용하는데 있어 신경망 모델이 가지는 장점과 단점을 파악하기위해 분류라는 주제를 가진 데이터인 만큼 신경망 모델 이전에도 사용되어왔고 현재도 많이 사용되고 있는 분류 모델들과의 비교를 해보았고 또한 신경망 모델을 구축함에 있어 여러 변경 할 수 있는 사항을 변경해 왔고 추후에 발전을 더할 수 있을지에 대하여 다른 방식을 가진 신경망 모델들고 구축하여 이런 방식으로도 비교를 하여 장단점을 파악해 보려고 한다.
본론
#데이터는 ->
우리가 가진 데이터는 기존 mnist데이터와 마찬가지로 28*28의 크기를 가진 이미지 데이터이나 이 데이터에선 편의를 위해 1차원 리스트로 784개의 숫자가 이미 변환되어 있어 기존 mnist 데이터와 다르게 변환 과정을 거칠 필요가 없으며 또한 minist도 되어있는 사항이긴하나 타깃데이터와 레이블 데이터가 이미 나누어져 있는 형태이고 train과 test도 나눠서 있는 상태이며 여러 전처리가 필요한 사항을 처리할 필요가 없어 모델 선택 및 하이퍼 파라미터 조정에 좀 더 집중할 수 있는 데이터여서 이와 같이 진행하였다.
#데이터 이미지화
데이터의 형태를 보았으니 형태를 가지고 이미지화를 시키기로 하였으며 이과정에는 기존 28*28의 데이터로 다시 재구축해 진행하여 확인하였다.
그렇게 확인한 데이터를 가지고 다음과 같은 모델들을 살펴보고자 한다.
#모델들
Kmean모델 -> 소개->이미지 
로지스틱회귀 -> 소개->이미지
DecisionTree -> 소개->이미지 
RandomForest -> 소개-> 이미지
#신경망
사진 -> 기존 선형으로 분류하는 사진
사진 -> 신경망으로 분류되는 사진
그래서 이와 같은 모델들은 학습을 직접 시켜서 결과를 확인하여 0.6~0.8 후반대까지의 예측 정확도를 볼 수 있었습니다. 높은 정확도이고 좋은 결과이긴하지만 조금 더 정확도를 높힐 수 있는 방법으로 고안된것이 신경망이니 신경망을 다뤄보도록 하였습니다.
그래서 신경망에서는 선형회귀 및 트리같은 경우에는 선을 그어서 그 선을 기준으로 나누는 것이 일차원 적으로 우리가 배운 AND게이트 OR게이트와 같이 표현할수 밖에 없다면 신경망에서는 특성이 그래프에서 어려운 형태로 분류가 되어야 한다면 층을 여러개로 구성하여 곡선적이고 면으로 특성에 접근 할 수 있는 방식임을 알 수 있습니다. 그래서 우리는 신경망으로 좀더 나은 형태의 모델을 만들어야합니다. 하지만 신경망도 그 층이 제대로 구성되어야 하고 오히려 더 나쁜 결과가 나올 수 있지만 최선의 결과를 찾을 수 있는 형태는 신경망이라는 것을 명심하고 접근하였습니다.

그래서 우리가 나타낸 신경망의 구조는 다음과 같이 입력층 -> 은닉층 -> 출력층 으로 구성하였고 은닉층은 N층으로 이루어져 1층엔 ~~이고 
n층은 ~~으로 이루어져 마지막 출력층에서는 SoftmaxAndLoss함수로 나타내어 출력은 나타냈습니다. 그래서 결과는 ~~으로 나왔습니다. 

그리고 신경망 모델에서도 분류 모델에 특화 모델인 ~~ 모델은 은닉층 구성이 ~~ 으로 되어 있는 것을 보고 저희도 한번 이 모델로 제작을 하여 해보니 결과가 ~~ 으로 나왔습니다. 

그래서 우리가 만든 모델은 은닉층에서 ~~을 쓰고 분류 특화모델에서는 ~~을 구성하여 분류에 적합한 식을 위해 ~~을 썻구나 이런 방식으로 접근해야하는구나를 알 수 있었습니다.

결론
머신러닝에서는 기존 로지스틱회귀, 트리 등 선으로 이루어진 형태로 데이터에 접근해 정답을 낼 수 없던 형태였지만 우리가 신경망을 고안하게된 계기인 좀 더 곡선적이며 면으로 데이터에 접근할 수 있는 방법을 찾다가 층을 여러개로 구성하여 데이터에 복잡한 패턴을 맞추어 낼 수 있는 형태로 만든 것이 신경망이며 신경망에서는 특성에 대하여 따로 조정 및 여러 머신러닝에 적합하게 만들어 주는 과정이 불필요하며 장점으로는 ~~~~~~~~~~가 있으며 단점으로는 ~~~~~~~~~~ 가 있었다. 그래서 우리가 이와 같은 것을 보고 분류를 해야되는 입장임으로 우리는 배웠던 Relu 등 으로 층을 구성해 신경망을 구성했고 그 구성한 모델은 0.~~~의 점수가 나왔다. 그리고 또다른 신경망 분류 특화 모델은 0.~~~ 점수가 나왔고 이모델에서는 은닉층은 ~~로 구성해 좋은 성능은 낸 것을 볼 수 있었다. 그래서 추후에는 분류 모델은 이러한 은닉층을 구성하여 만들면 좋을 것 같다.  